Continous time Markov chain models; \\ extension, simulation and visualisation

### 2014-11-17 frontback/samenvatting.tex
eerste edits samenvatting

Opkomst van pandemische uitbraken, waarvan we getuige met alarmerend toenemende frequentie, een duidelijke en onmiddellijke bedreiging van de volksgezondheid.
Deze dreiging is geillustreerd door de H1N1 influenza A uitbraak, of het Ebola-virus uitbraak in West-Afrika.
Bestrijding van virale verspreiding en de bijbehorende ziektelast is een enorme uitdaging aanzienlijke onderzoeksinspanningen en besloot de volksgezondheid maatregelen vereisen.

>>>>

Pandemische uitbraken nemen toe met een alarmerende frequentie en vormen een duidelijke en onmiddellijke bedreiging van de volksgezondheid.
Deze dreiging wordt bijvoorbeeld aangetoond door de pandemische H1N1 influenza A uitbraak in 2009 en de Ebolavirus uitbraak in West-Afrika in 2014.
De bestrijding van virale verspreiding en de bijbehorende ziektelast is een enorme uitdaging die aanzienlijke onderzoeksinspanningen en preventie maatregelen vereist.
